находясь на далеком севере, полным холода и опасностями
заселенного ледяными великанами, грибителями людьми и заносчивыми
эльфами бежавшие сюда многие века назад.
став сыном Харальда, могущественного конунга, вождем местного племени хлисанов,
известного своей свирепостью и воинственностью.
Мать мальчика, женщина благородного происхождения,
была похищена с юга во время одного из набегов конунга на побережный порт.
Несмотря на то, что она оказалась пленницей,
она сумела сохранить свою гордость и независимость.
Вам предстоит выбрать свою судьбу

по мере Взросления вы все чаще спорите с вашими братьям.

Харальд, одержимый властью и славой, редко уделял сыну внимание,
а его жестокость по отношению к жене вызывала у сына глубокую ненависть.
Мать, несмотря на страдания, которые она претерпела, нашла утешение в общении с Вами.
Она тайком обучала его грамоте, рассказывала ему древние сказки, легенды
и заодно вливая свой яд ненавистьи рассказывая о его отце.

Однажды когда ваши родители вновь ссорились, ваша мать ножом вырезала глаз Харальда.
Обагренный яростью Конунг сжег её на костре в качестве подношения к Диарну,
по пути она молилась своим южным покровителям.
Вы сильно рыдали из за этого,
от чего не могли уснуть, но когда вам это удалось, в ухо заполз змей
и начала нашептывать вам свои темные тайны

Однако, со временем привыкнув к постоянному шипению змеи
Вы даже узнал ее имя - Лезер. 
Змея не рассказывала вам о своих истинных мотивах, но стала ему помогать,
давая ценные советы и направляя ваши мысли.
Она учила быть внимательным к словам и действиям своих братьев,
но никогда не подсказывала, как убить своего отца и братьев,
которые издевались над вами после смерти матери.

Когда вам исполнилось 14 лет,
в поселение пришел Гронги – человек, владеющий знаниями древних ритуалов
и обладающий таинственным даром предвидения.
Гронги предупредил Харальда о приближении суровой зимы,
которая может погубить все живое.
Он сказал, что зиму можно отвести лишь 
умилостивив могущественных Сатрийских Арлетов в храме Флоки,
расположенном в горах
Ваш отец, желая спасти свое племя от гибели
решил отправить в храм своего самого слабого сына - Вас.
Он считал, что мальчик, лишенный силы и власти, будет лучшим жертвенным ягненком.

Вместе с Гронги, который представил себя Дравом, вы отправились в путь.
Вы долго путешествовали по горам, а по дороге Лезер помогал вам охотиться и выживать.
Он учил вас разбираться в природах и использовать ее дары,
а также делился с вами знаниями о мистических силах природы
В храме Флоки вы нашли убежище и учителя.
обучаясь древнему пению и искусству выписывания рун.
Благодаря змею Вы стали отличным лучником и охотником
Однажды в храм пришел глава из ближайшей деревни с страшной новостью.
В деревне появился злой дух, который убивал детей,
съедал их головы и вешал их тела на дома их родителей.

Спустившись в деревню, Вы начали искать следы духа.
Лезер направлял, говоря, что нужно быть внимательным к мелочам.
Вы заметил, что во всех домах, где происходили убийства, бочки эля были пусты. 
В тот же момент поняв, что дух питается элем.
Вы купили раба - мальчика и приготовил ловушку.
Выложив на полу дома руны из сожженного дуба использовав души из кувшина раш,
накрыли их шкурой, а на стол поставили бочку с элем.
Затем, по совету Лезера, Вы наполнил эту бочку своей собственной кровью. 
Ночью в дом проник дух. Змей предупредил вас о его прибытии.
Когда дух убил раба и распотрошил его.
Дух одержимый жаждой, подошел к бочке и стал пить.

Когда дух выпил весь эль из бочки, Вы вскочили и перед вами предстал Вальравн,
страшный монстр, полу-ворон, полу-волк.
Натянув тетиву своего лука и выстрелил в грудь Вальравна.
Монстр завыл и упал на землю, но не мог подняться.
Лезер сказал, что в вашей крови яд, которая ослабляет Вальравна. 

Вальравн исчез и вы вернулись в храм Флоки. 
Подойдя к алтарю как вдруг из него начали высвобождаться синие и зеленые лепестки.
Они соединились и превратились в человека в доспехах из драгоценных камней и рун.
Это был сам Флоки, Арлет озорства, хитрости и покровитель мудрости. 
Флоки рассказал Вам, что это он дал вам змея - Лезера.
Он сделал змея из своего собственного волоса до того, как ваша мать умерла.
Флоки заметил, что она молилась своей южной покровительнице Арлетше Мире, и хотел понравиться ей.
Он решил, что если он поможет сыну ее любимой смертной, то она, наконец, обратит на него внимание.
Стоя перед могущественным Флоки, Арлетом озорства и хитрости.
желая проверить смертного, поведал вам, что причина его визита – отпущенный Вальравн,
любимый зверь Арлета. Заявив, что вы достоины стать его чемпионом и предложил вам свой артефакт. 
Вы с радостью приняли предложение, не забыв о хитрости Арлета и поинтересовались, в чем подвох.
Флоки, усмехнувшись, пояснил, что вам предстоит разгадать три загадки, без помощи змея Лезера.
Если вы не справится, то потеряете змея.

Загадки Флоки:
>
Первая загадка:
>
> Я ступаю без ног, 
> Говорю без рта, 
> Прихожу без приглашения, 
> И ухожу без прощания.
>
> Всех я равно люблю, 
> Хоть и все меня боятся.
>
> Что я?

Вторая загадка:
>
> Холодный ветер свистит в ушах,
> Сердце бьется в груди, как молот.
> То, что было украдено, вернется сторицей,
> Вместе с кровью, слезами и криком. 
>
> Что я?

Третья загадка:
>
> Я крепче стали, 
> Но тонкая, как нить. 
> Я не видна, 
> Но могу сломать все. 
>
> Что я?

Флоки, удовлетворенный, отрезал вам указательный палец и подарил новый,
Из кости йотуна, украшенный рунами и камнями слез.
Новый палец был словно живой и давал способность превращаться в любое животное,
сила которого зависела от владельца,
но отнимала разум что однажды перевоплатившись вы можете не вернуть свой облик.
>
Настал час мести.
Флоки, оказав вам доверие, дал новое задание.
Оставив храм ночью, вы вернулись в родное поселение.

Битва отца и сына была жестокой.
Харальд, опираясь на свою огромную силу, начал побеждать вас.
Однако, вы, одержимый местью, ухитрились попасть кровью из ран в глаза своего отца
Когда тот чуть бы не отсек вам руку.
Глаза Харальда стали плавиться от яда, и он, издав пронзительный рык, упал на колени.

Племя, видевшее победу молодого конунга, решило,
что это была помощь Арлетов. Все признали вас своим повителем.

В ту же ночь к вам прибыл Флоки,
Сообщив, что остальные Сатрийские Арлеты хотят сделать его своим посланником, 
Но для этого ему нужно выполнить задание каждого из них. 

Первым был Траен, Арлет третьего поколения,
Одетый в тяжелые доспехи с рунами и вооруженный огромным топором.
Он приказал объединить все племена Готландии. 

Лезер, проникая в разумы других вождей, 
помогая убедить их присоединиться к племени хлисанов.
Некоторых, однако, пришлось утихомирить силой.
За несколько лет покорив всех правителей Готландии.
Траен, в знак признания, подарил свою кольчугу, легкую как пух,
Но невероятно прочную которая без проблем выдержит натиск дракона.
>
Затем к вам пришел Диарн, Арлет воинственности, страха и зимы.
Приказав организовать религию Сатрийских Арлетов.

Вы отправились в великий набег на юг.
Ограбив Лорн, бывшую столицу Фалелорна, вырезав половину Кардавии,
разоряя все северное побережье Элорна и захват огромного количество золота, статуй и рабов.
С помощью этих сокровищ вы построили множество храмов,
жрецы написали книги о пантеоне Сатрийских Арлетов,
внеся в них все мифы и законы, делая конфессию организованной на уровне южных пантеонов.
Диарн, в знак признания, подарив вам глаз, вырвав ваш и вставив новый, из сапфира.
Сапфировый глаз давал способность видеть потоки магии и управлять ими. 
Став еще сильнее, вы хотели еще больше,
Но лезер говорил что еще просить будет опасно и просил усмирить аппетиты.

(обратиться ко всем Сатрийским Арлетам, )
И те откликнулись
Они приказали завоевать северное королевство эльфов,
Где правил Аридор, Павший Принц, державший в рабстве ваших сородичей.
Вы сосчитав себя величайшим правителем,
Собрали армаду драккаров и повели их на север.
вторгшись в королевства Рафен столицу  Сельверок и начав разрушать ее.
Битва шла на равных, и вы встретились с самим Аридором.
Вы долго сражались, пытаясь использовать магию, но не зная, что и сам Аридор владеет ею.
охваченный яростью и жаждой победы, вы бросились в атаку. 
Использовал свою магию, пытаясь ослепить Аридора и поразить его стрелами,
Но эльф отбивал все атаки с неимоверной ловкостью.
>
Аридор, видя, что вы не можете его победить, решил закончить битву.
Он взмахнул своим мечам и с грохотом ударил вас по груди.
Ощутив жгучую боль, вы поняли, что поражены.
Вы не могли ответить на атаку, и видя, как меч Аридора уже поднимается к вашей шее.

В отчаянии вы превратились в великого Дракона способного сжечь весь север своим огнем.
Вы были уверены, что его чешуя защитит вас от любых ударов. Но забыли о своей кольчуге,
которую подарил Траен. Кольчуга, хотя и была легкой как пух, была неимоверно прочной.
Она разорвала ваше тело на двое. истекая кровью, вы медленно начали разлагаться от яда

Аридор, видя вашу смерть, подошел и в знак победы, срубил мечом вашу голову.
В этот же момент из головы дракона вылез Лезер.
Он оказался свободен от тела, и Аридор, увидев змея, схватил его. 
>
Ваше тело полностью разложилось, оставив после себя лишь кости,
А из сердца выпал костяной палец, из глазниц - сапфировый глаз. 
Армия сатрийцев, увидев смерть своего великого конунга,
охваченная паникой, бросилась к своим драккарам. 
После вашей смерти ваши земли раздробились.
Над большей частью Готландии установил свою власть Храм Сатрийского пантеона,
А остальные земли были захвачены вашими сыновьями,
которые пытались сохранить наследство своего отца. 
Но Готландия больше никогда не была единой.
Смерть Великого конунга стала началом нового периода беспорядков и войн,
Которые продолжались в течение многих лет.

